Feiyue Classic Weiß Kung Fu Parkour Wushu

Bitte vermeiden Sie Nachahmungen wie Top One oder Feivue (ja, mit V). Zögern Sie nicht, SHAOLIN-SHOES SHOP bei Amazon sind die originalen Feiyue-Schuhe aus Shanghai. Wir sind der einzige autorisierte Verkäufer in Amazon. Wir haben weitere Modelle in unserem Laden, probieren Sie es aus :) Ursprünglich für den Kampfsport konzipiert, wurden diese Sneaker / Canvas-Schuhe zu einer perfekten Wahl für Ihre alltäglichen Bedürfnisse. Das Modell verfügt über eine 100% flexible Gummiharzsohle für breite und komfortable Bewegungen. Aufgrund der Tatsache, dass dieses symbolische Modell seit fast 100 Jahren manuell hergestellt wird, kann es Spuren von Klebstoff enthalten.