Lixada Schwebende Schuh

Der Hover-Schuh verfügt über einen 250-W-Motor in jedem Rad, der bei voller Geschwindigkeit bis zu 10 km mit einer Höchstgeschwindigkeit von 12 km / h fahren kann. Die Fußplatten sind rutschfest und können ein Maximalgewicht von 130kg tragen. Die kompakte Größe und das geringe Gewicht machen die Schuhe sehr bequem überall hin mitzunehmen. Noch wichtiger ist, dass die Hovershoes sehr leicht zu fahren und zu kontrollieren sind, was Ihnen viel mehr Spaß und Entspannung bietet.
